Repository: Fafenja/languages
Catalog: *.strings
Languages: ja, ko

source: Walking
ja: 歩く
ko: 걷기

source: Running
ja: 走る
ko: 뛰기

source: Biking
ja: 自転車
ko: 자전거

source: Driving
ja: 自動車
ko: 운전

source: Hatching
ja: 卵孵化
ko: 부화

source: Don’t Save
ja: セーブしない
ko: 저장하지 않기

# MINUTE
source: A Minute
ja: 1分
ko: 1분

# 5MINUTE
source: 5 Minutes
ja: 5分
ko: 5분

# 10MINUTE
source: 10 Minutes
ja: 10分
ko: 10분

# 20MINUTE
source: 20 Minutes
ja: 20分
ko: 20분

# 30MINUTE
source: 30 Minutes
ja: 30分
ko: 30분

# 45MINUTE
source: 45 Minutes
ja: 45分
ko: 45분

source: Forever
ja: 永遠
ko: 항상

source: Donate
ja: 寄付のお願い
ko: 기부

# SUPPORTUS
source: Become a Donor
ja: ペイパルを通じて寄付する
ko: 저희에게 기부를 하기를 원하신다면 여기를 클릭하세요.

# SUPPORTUSDESC
source: Support our team and developers by donating. You will also gain access to all the additional features and benefits on our Discord.
ja: PokeGo++2.0プロジェクトに寄付してサポートをお願いします！
ko: PokeGo++ 2.0을 계속 유지하기 위해 개발자들을 도와주세요!

# USAGE
source: Usage Options
ja: オプション
ko: 사용 옵션

# SHOWJOY
source: Show Joystick
ja: ジョイスティックを表示
ko: 조이스틱 보이기

# DISMISSWALK
source: Dismiss Map on “Walk Here”
ja: ここへ移動ボタン表示
ko: "여기로 걷기"에서 지도 닫기.

# ENABLETELE
source: Enable Teleport
ja: テレポートを有効
ko: 순간이동 사용

source: Warning!
ko: 주의!

# TELEDESC
source: Teleporting can lead to the termination of your account by Niantic. We are not responsible if teleportation leads to any type of ban! You have been warned.
ja: 警告！テレポートをするとNianticからBanされる可能性があります。自己責任でご利用下さい。
ko: 순간이동을 하게되면 계정이 영구정지로 이어질 수 있습니다. 순간이동으로인해 발생하는 문제들은 저희들이 책임지지 않습니다! 주의해서 사용하세요.

source: OK
ko: 예

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# DISMISSTELE
source: Dismiss Map on “Teleport Here”
ja: テレポートボタン表示
ko: “여기로 걷기"에서 지도 닫기.

# DISABLEIV
source: Disable IV Notification
ja: 個体値表示を無効
ko: IV 알림사용 중지

# IVLENGTH
source: IV Notification Length (ms)
ja: 個体値表示時間（ミリ秒）
ko: IV 알림 길이 (밀리 초)

# IVLENGTHDESC
source: Enter milliseconds for IV and moveset notification display length when encountering pokemon.
ja: ポケモン遭遇時の個体値と技の上部バー表示時間をミリ秒（1秒＝1000）で入力してください。
ko: 포케몬과 마주 칠 때 IV 및 이동식 알림 표시 길이에 밀리 초를 입력합니다

source: Fake Location
ja: 位置偽装
ko: 가짜 위치

# SAVEFAKE
source: Time to Save Location
ja: 偽装位置を保持する時間
ko: 위치 저장 시간

# SAVEFAKEDESC
source: How long after app close should the location be saved.
ja: 指定された時間内はアプリを閉じた後も位置情報を保存します。
ko: 앱 종료 후 얼마 동안 위치를 저장해 놓을까요?

# SHOWCOORDS
source: Show Coords Button on Map
ja: 座標確認ボタン表示
ko: 좌표 버튼을 지도에 보이기

# SHOWCOORDSDESC
source: Enables coords button on map. If clicked, a popup will appear displaying coordinates of your pin location. Coords can be copied.
ja: MAP内に座標確認ボタンを表示します。
ko: 지도의 좌표 버튼을 사용합니다. 클릭하면 핀 위치의 좌표가 표시된 팝업이 나타납니다. 좌표를 복사 할 수 있습니다.

source: URL:
ko: 링크

# COORDSSERVER
source: Coordinates Server Feed
ja: 座標リストURL
ko: 좌표 서버 피드

# COORDSSERVERDESC
source: Optional: Enter the full URL of a coordinates server. This can be a private or public address. If populated, it will retrieve the list of coordinates stored in a "coords.txt" file accessible at the URL provided. These coordinates will be populated in the coordinates list when using the Snipe feature.
ja: スナイプ用のポケモン座標リストのURLをhttp://から入力して下さい。
ko: 선택사항: 좌표 서버의 전체 링크를 입력하세요. 개인 또는 공공 주소가 될 수 있습니다. 채워지면 제공된 링크에서 들어갈 수 있는"coords.txt"파일에 저장된 좌표 목록을 검색합니다. 이러한 좌표는 저격 기능을 사용할 때 좌표 목록에 채워집니다.

source: Contact Us
ja: オフィシャル
ko: 문의하기

# REDDIT
source: Official Reddit
ja: 公式Reddit
ko: 공식 Reddit

# DISCORD
source: Official Discord
ja: 公式Discord
ko: 공식 Discord

# WEBSITE
source: Official Website
ja: 公式サイト
ko: 공식 웹사이트

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보취급방침

# TOS
source: Terms of Service
ja: 利用規約（英語）
ko: 서비스 약관

# TOSDESC
source: Thank you for accepting our Terms of Service. Please feel free to review at any time. Happy Hunting!!
ja: 利用規約に同意してくれてありがとうございます。読みたい時にどうぞ。良い捕獲を！
ko: 서비스 약관에 동의해 주셔서 감사합니다. 언제든지 저희 약관을 검토하셔도 됩니다. 좋은 헌팅 하세요!!

source: Credits
ja: クレジット
ko: 크레딧

# NIANTIC
source: Niantic Labs
ja: Nianticラボ
ko: 나이언틱 랩스

# NIANTICDESC
source: For missing key features including location spoofing, controls, walk-to map, teleporting, IV calculation and more!!! PokeGo++ 2.0 is based on PokeGoAnywhere / PokeGo++ by miniroo321.
ja: 「PokeGo++ 2.0」はminiroo321のPokeGoAnywhere/PokeGo++に基づいて作られたものです
ko: 위치 스푸핑, 컨트롤, 지도 걷기, 순간이동, IV 계산 등의 주요 기능들은 miniroo321의 PokeGoAnywhere / PokeGo ++를 기반으로 사용하고 있습니다.

source: Radar
ja: レーダー
ko: 레이더

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# POKESTOP
source: Pokestops
ja: ポケストップ
ko: 포켓스탑

# GYM
source: Gyms
ja: ジム
ko: 체육관

source: Pokemon
ja: ポケモン
ko: 포켓몬

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

source: Coords List
ja: 座標リスト
ko: 좌표 목록

source: Hide Menu
ja: メニューを隠す
ko: 메뉴 숨기기

# HIDEMENUDESC
source: To Show the menu again triple tap on the screen
ja: メニューを再度表示するには画面内を3回タップして下さい。
ko: 메뉴를 다시 보이기 위해서는 화면을 세번 눌러야 합니다.

# X8
source: Moving at this speed for longer than a few seconds will cause all pokemon to run away and pokestops to be disabled. This is known as a soft ban. If this happens you must wait a few minutes before playing.
ja: このスピードで数秒以上移動するとソフトBanされます。捕獲もポケストップ利用もできなくなり、解除されるまでに数分掛かるのでご注意下さい。
ko: 이 속도로 몇 초 이상 움직이면 모든 포켓몬이 도망치고 포켓스탑을 사용하지 못하게 됩니다. 이것은 소밴이라고합니다. 이런 일이 발생하면 소밴에 풀리기 위해 몇 분 기다리셔야합니다.

source: Patrol Enabled
ja: 巡回モード作動中
ko: 순찰 사용

source: Enter Coords
ja: 座標を入力
ko: 좌표 입력

source: Return Home
ja: 元の場所に戻る
ko: 집으로 돌아가기

source: Walk Here
ja: ここへ移動
ko: 에서 지도 닫기.

source: Teleport Here
ja: テレポート
ko: 에서 지도 닫기.

source: Teleport
ja: テレポート
ko: 순간이동

# PATROLDESC
source: You are currently patrolling. You must stop patrolling prior to sniping.
ja: 巡回モードを停止してから再度お試し下さい。
ko: 저격하기 전에 순찰을 중지해야합니다

source: Execute Snipe?
ja: スナイプする
ko: 저격하다

source: Coordinates
ja: 座標
ko: 위도와 경도

source: Localization
ja: 言語を選択
ko: 현지화

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# ENABLEGET
source: Enable Radar 2.0 Map Fetch
ja: Radar 2.0 Map Fetchを有効
ko: 레이더 2.0 맵 사용

# ENABLEGETDESC
source: Enables the Radar 2.0 map to fetch data from the central server to display additional pokemon, gyms and pokestops
ja: Radar 2.0 Map Fetchを有効にすると、中央サーバーからデータを取得して追加のポケモン、ジム、ポケストップを表示します。
ko: 중앙 서버에서 데이터를 가져와 더 많은 포켓몬, 체육관, 포켓스탑을 보이게 하기위해 레이더 2.0 맵을 사용합니다 .

# JOYSTICKDELTA
source: Joystick Y Delta +/- (px)
ja: ジョイスティック縦軸 +/- (px)
ko: 조이스틱 Y 델타 +/- (px)

# JOYSTICKDELTAX
source: Joystick X Delta +/- (px)
ko: 조이스틱 X 델타 +/- (px)

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# ROUTESMENU
source: Route Menu
ja: ルートメニュー
ko: 경로 메뉴

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: Resume
ja: 再開
ko: 다시시작

# EDIT
source: Edit Route File
ja: ルートファイルの編集
ko: 경로 파일 편집

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지

# ACTIVATE
source: Activate Donor Version
ja: ドナーバージョンを有効化
ko: 기부자 버전 활성화

# DEEPLINK
source: Deep Linking
ja: ディープリンク
ko: 딥 링크

# GPX
source: GPX Routing
ja: GPXルート
ko: GPX 라우팅

# NODONOR
source: You are currently not a donor or you have a Mapping License activated. Some features in PokeGo++ requires full donor access to work properly. Please consider supporting us.
ja: この機能はドナーである必要があります。設定でドナーを有効にしてください。
ko: 이 기능을 사용하려면 기증자 액세스가 필요합니다. 설정에서 버전을 활성화하십시오.

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃

# ACTIVATED
source: Donor Version Activated
ja: ドナーバージョンを有効化済み
ko: 기부자 버전 활성화 됨

# NOTADONOR
source: You are currently not a donor. Please support us by donating now using the link under Settings. If you have donated, it may take some time to activate the new role on your Discord account. If you are still having troubles, visit us on Reddit or Discord.
ja: あなたは現在ドナーではありません。設定の下のリンクから今すぐ寄付してください。すでに寄付をしていて有効化されない場合、しばらく待ってみてください。Discordアカウントでドナーが有効になるまで時間がかかることがあります。問題が解決しない場合は、RedditまたはDiscordでお問い合わせください。
ko: 현재 기증자가 아닙니다. 지금 설정에서 링크를 사용하여 기부하십시오. 기부 한 경우 불일치 계정에서 새 역할을 활성화하는 데 약간의 시간이 걸릴 수 있습니다. 그래도 문제가 있다면 Reddit이나 Discord에서 저희를 방문하십시오.

source: Status
ja: 状態
ko: 지위

# AUTOHOME
source: Enhanced Throw
ja: ボールスローを調整
ko: 향상된 Throw
